היי לחברי הקבוצה, חלקכם אולי כבר מכירים, אבל לאלו שלא - אני אשמח להכיר לכם את SwanScreen - פרוייקט שאני עובד עליו תקופה.
מכירים מישהו \ מישהי שמתחתנים?
SwanScreen מאפשר להם להציג על המסכים בחתונה את כל התמונות, הוידאו והציוצים שהאורחים שלהם יתייגו עם האשטג לבחירתם.
אין שום צורך בהתקנת אפליקציות, אין שום ממשק מסובך, רק מחברים את המחשב ומכניסים את ההאשטג.
זה חינם לחלוטין, ונשמח שישתמשו בשירות שלנו במקום אטרקציות יקרות, שהאורחים שלהם יאהבו פחות.
אז תנו לאורחים לעשות כמה סלפיז, לצלם בוידאו את הרחבה, לצייץ איזו ברכה - ושהכל יעלה למסכים  ושיהיה אירוע מוצלח!
www.swanscreen.com - האתר
www.facebook.com/swanscreen - דף הפייסבוק שלנו, אנחנו תמיד שם לשאלות.


-------------

היי לחברי הקבוצה, בשלב הזה אולי רובכם כבר מכירים, אבל לאלו שלא - אני אשמח להכיר לכם את SwanScreen.
SwanScreen מאפשר לכם להציג על המסכים בחתונה את כל התמונות, הוידאו והציוצים שהאורחים שלכם יתייגו עם האשטג לבחירתכם.

אין שום צורך בהתקנת אפליקציות, אין שום ממשק מסובך, רק מחברים את המחשב ומכניסים את ההאשטג שבחרתם.

זה חינם לחלוטין, ונשמח שתשתמשו בשירות שלנו במקום אטרקציות יקרות, שהאורחים שלכם יאהבו פחות.

אז תנו לאורחים שלכם לעשות כמה סלפיז, לצלם בוידאו את הרחבה, לצייץ לכם איזו ברכה - ושהכל יעלה למסכים :) ושיהיה לכם אירוע מוצלח!

www.swanscreen.com - האתר
www.facebook.com/swanscreen - דף הפייסבוק שלנו, אנחנו תמיד שם לשאלות.


-------------
אם האורחים שלכם כבר משתמשים בסמארטפון כדי לצלם ולהצטלם, למה שלא תשתמשו בזה?

כל מה שצריך זה לבחור האשטג לאירוע, וכל מה שהאורחים יצלמו או יצייצו יעלה למסכים בזמן אמת. סופר פשוט.

זה פרוייקט שבניתי לחתונה שלי, ופתחתי את זה לשימוש של כולם. 
והכי חשוב- זה חינם!
עד כה, יותר מ300 אירועים ב20 מדינות כבר השתמשו בזה, התוצאות מדהימות.
http://www.swanscreen.com - האתר
https://www.facebook.com/swanscreen - עשו לנו לייק! (בלי ספאם, מבטיחים)

--------------------------------------

If your guests are already using their smartphones, why not put it to good use?
Have your guests' take pictures and videos, or even tweet their blessings, and have them displayed in a beautiful slideshow on the big screen!

All you need is to pick a hashtag.
www.SwanScreen.com is fun and engaging,
Plus, it's COMPLETELY FREE.

--------------------------------------

היי חברים! אני רוצה לשתף אתכם במשהו שבניתי לחתונה שלי!

איך זה עובד? רק צריך להכנס לאתר, לבחור האשטג ייחודי לחתונה, וכל התמונות, הוידאו והציוצים של האורחים שלכם שיתוייגו יעלו למסכים בזמן אמת. (רק תחברו את המחשב למסכים כן?)
זה חינם חינם חינם!

עד כה, יותר מ300 אירועים ב20 מדינות כבר השתמשו בזה, ביניהם גם בחורות מהקבוצה :) התוצאות מדהימות.

http://www.swanscreen.com - האתר
https://www.facebook.com/swanscreen - עשו לנו לייק! (בלי ספאם, מבטיחים)

--------------------------------------

היי :)
אז רציתי לשתף איתכם משהו שבניתי לחתונה שלי.
זו מצגת מתמונות ווידאו של אינסטגרם וציוצים מטוויטר לפי האשטג, למשל #נטע_ועידו_מתחתנים.
התחתנו באוקטובר האחרון והפרוייקט הזה היה הצלחה גדולה בחתונה שלנו ולפני חודש ידידה שלי התחתנה ושאלה אם היא יכולה גם.

אז בניתי את זה מחדש ועשיתי את זה יותר מגניב מאצלי, ואני חושב שהחבר'ה שמתחתנים יכולים להשתמש בזה במקום לשלם לספקים יקרים (האתר הוא חינמי לחלוטין)

תציצו, ואם תראו לנכון - אתם יכולים לספר לחברים בקבוצה. 
זה הכי מתחתנים למען מתחתנים :)

http://www.swanscreen.com 



Getting married? Throwing a party? Let your guests be the photographers. Completely free.

-------------

Hey all, getting married? have all your guests' instagram photos, videos and tweets up on the screens in real time :)

This is something I have built for my own wedding and was a smash hit, enjoy it for FREE.

http://swanscreen.com

-----------

Getting married? have all your guests' instagram photos, videos and tweets up on the screens in real time :)

This is something I have built for my own wedding and was a smash hit, enjoy it for FREE.

http://swanscreen.com


----------

Hey all, I'd like to share something I have built for my own wedding and was a smash hit and you can all use it for FREE.
Have all your guests' instagram photos, videos and tweets up on the screens in real time :)

http://swanscreen.com

----------
היי חברים, רציתי לשתף איתכם משהו שבניתי לחתונה שלי והיה הצלחה אדירה, אתם מוזמנים להשתמש בו בחתונה שלכם בחינם לחלוטין.
http://swanscreen.com
כל התמונות, הוידאו והציוצים של האורחים שלכם יעלו בזמן אמת למסכים.
שימו לב שאין פה שום מטרת רווח או עסק, פשוט פתרון חינמי  תהנו ומזל טוב!

----------


I made a free online service (please read)

Hi,

I'm Edo, 30 years old from Israel and I work as the team leader of the 888 (company) web team.
I got married in last October and I wanted my guests to be able to upload their selfies onto the big screens.
I found a bunch of companies that provide this service, but all wanted a lot of money, plus they had awful designs and poor performance.

Being from the web field I had no issue in building such service myself.
But why just use it for my wedding?
So I decided to publish it. I called it SwanScreen. It's free and I'd be happy if you could assist me in any way, maybe a super short article that will let people know it exists.

I'm not a company, nor am I planning to charge for it.
Please let me know if I could get a chance to be featured on your site :)

Thanks,
Edo Magen
http://www.swanscreen.com

----------------

Hey guys, I'm a web professional working at 888.com and I have made a small side project called swanscreen.com. 

Swanscreen creates amazing slideshows from instagram pictures, videos and tweets. And - it's completely free.

Please have a look, and let me know if you find it awesome enough to talk.

Best regards,
Edo.

-----------------

Bar owner? do you know a bar owner? I've made something awesome and it's completely FREE. 
Have your screens show your social side, all you need is a #Hashtag. 
Check out http://www.swanscreen.com/
All your guests' tweets, instagram pics and even videos will be on your screen in no time.


----------------
SwanScreen﻿ היא אפליקציה בדמות אתר, שברגע שמחברים אותו למסכים ובוחרים #האשטאג לאירוע, מאפשרת לכל האורחים להעלות תמונות, וידאו וציוצים למסכים על ידי תיוג עם ההאשטאג שלכם, לדוגמא - #עידו_ונטע_מתחתנים.
פשוט תיכנסו לאתר - www.swanscreen.com ותנסו. הכל חינם.
זה היה משהו מגניב שעשיתי בשביל החתונה שלי ובניתי מחדש כדי לשתף עם כולם.
